MoarChat
========
Наш проект призван обеспечить возможность безопасной передачи зашифрованных сообщений в режиме реального времени. Здесь собраны некоторые подсказки по использованию данного приложения.

**Регистрация**
---------------
При запуске программы Вы можете создать новый аккаунт, нажав кнопку [font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Регистрация[/font]. Для этого потребуется ввести следующие данные:

* [color=#000050]Логин[/color]
* [color=#000050]Пароль (дважды) [/color]

[color=#295B90][font=fonts/NotoSans_RI.ttf]По окончании регистрации Вы будете автоматически авторизованы в своем новом профиле.[/font][/color]

**Авторизация**
---------------
Для входа в свой аккаунт необходимо ввести логин и пароль в окне при запуске программы.

[color=#295B90][font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Обратите внимание: в целях обеспечения безопасности недопустима авторизация в нескольких аккаунтах с одного и того же IP-адреса.[/font][/color]

**Основное окно программы**
---------------------------
В данном окне происходит основное взаимодействие с программой.
Здесь присутствуют:

* [color=#000050]Меню приложения[/color]
* [color=#000050]Списки пользователей[/color]
* [color=#000050]Функция добавления контактов[/color]

С левой стороны программы Вы можете наблюдать меню со следующими опциями:

* [color=#000050]Профиль[/color]

Здесь Вы можете отредактировать информацию о себе, чтобы другим пользователям было проще Вас найти

* [color=#000050]Выйти[/color]

Выход из аккаунта

* [color=#000050]Настройки[/color]

Окно с опциями приложения (язык, тема оформления и др.)

* [color=#000050]Справка[/color]

Раздел, в котором Вы расположены в данный момент.

**Пользовательский профиль**
----------------------------
При желании Вы можете указать дополнительную информацию о себе:

* [color=#000050]Аватар[/color]
* [color=#000050]Статус[/color]
* [color=#000050]Электронная почта[/color]
* [color=#000050]Дата рождения[/color]
* [color=#000050]Информация о себе[/color]

Её увидят все остальные пользователи.
Для редактирования информации выполните следующие шаги:

1) Нажмите кнопку [font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Изменить[/font]
2) Заполните необходимые поля
3) Вновь нажмите кнопку из п. 1 для сохранения информации

[color=#295B90][font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Мы гарантируем, что на указанные почтовые адреса не будет производиться никакая рассылка рекламного характера[/font][/color]

**Настройки приложения**
------------------------
В данном разделе Вы можете выбрать язык программы, тему оформления, а также создать собственные смайлики.

[color=#295B90][font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Изменение языка и темы требует перезапуска приложения.[/font][/color]

**Поиск контактов**
-------------------
Для добавления новых друзей необходимо нажать кнопку [font=fonts/NotoSans_RI.ttf]Добавить[/font] и ввести логин искомого пользователя в новом окне. Далее Вам будет предложено отправить ему запрос на добавление в друзья.

Вы не сможете вступить в диалог до того момента, как пользователь примет Ваше предложение. С запросом на добавление в друзья можно отправить одно сообщение.

**Списки пользователей**
------------------------
В основном окне программы присутствуют следующие разделы:

* [color=#000050]Избранные[/color] - это те пользователи из Ваших друзей, которых Вам хочется особенно выделить и держать у себя на виду
* [color=#000050]Входящие запросы[/color] - список людей, которые желают добавить Вас к себе в друзья
* [color=#000050]Онлайн / Оффлайн[/color] - пользователи из Вашего списка друзей, находящиеся в сети либо отсутствующие в ней соответственно
* [color=#000050]Исходящие запросы[/color] - список пользователей, которым Вы направили запрос на добавление в друзья
* [color=#000050]Заблокированные[/color] - сюда входят пользователи, от которых Вы не желаете получать сообщения

Данные списки будут обновляться автоматически при наличии подключения к сети.

**Отправка сообщения**
----------------------
Выбрав нужного пользователя из списка, Вы можете отправить ему новое сообщение. Все новые входящие сообщения будут отображены сразу же по мере их поступления.

Также Вы можете добавить в сообщение смайлики, стандартные или созданные ранее в настройках. Для этого нажмите на соответствующую кнопку рядом с полем для текста.

Если вы нажмете на сообщение, вы увидите всплывающее окно с дополнительной информацией, например, точное время и дата и неформатированный текст сообщения.
В диалоге есть несколько опций:

* [color=#000050]Еще сообщения[/color]

Просмотреть более старые сообщения диалога

* [color=#000050]Найти сообщения[/color]

Найти сообщения, содержащие данный текст и отправленные в данный промежуток времени.

* [color=#000050]Удалить диалог[/color]

Не требует объяснений :p

**Остались вопросы?**
---------------------
Вы можете написать нам по адресу alexfox@protonmail.ch

Мы постараемся ответить как можно скорее и поможем вам разобраться с проблемой в приложении :)
